Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Banyak jiwa yang diberkati di dunia ini♪
♪Istana angkasa yang
telah dikagumi manusia seribu kali♪
♪Tetapi saya hanya mempunyai satu keinginan♪
♪Untuk membina tempat perlindungan yang besar
untuk semua yang mengalami kesejukan♪
♪Mengimpikan kesendirian
sebagai satu-satunya teman saya♪
♪Tiada sesiapa yang memahami saya,
namun saya tidak kesepian♪
♪Berjalan dalam hujan,
memegang payung saya seorang♪
♪Tudungnya terasa cukup lebar untuk saya♪
♪Membayar harga hanya untuk wujud♪
♪Mencari kesempurnaan dalam kata-kata Sartre♪
♪Jadi tolong jangan beritahu saya
untuk mencari seseorang♪
♪Saya benar-benar tidak patut dikasihani♪
♪Kenapa dia masih bujang,
tidak dapat menyentuh kedekatan nasib♪
♪Dia hanya tidak mahu teragak-agak
atau terluka lagi♪
♪Meloloskan diri, pelabuhan terakhir untuk orang dewasa♪
♪Menghapuskan dirinya, membebaskan orang lain,
semacam tanggungjawab juga♪
♪Tanpa ikatan
atau kesakitan bersama antara mereka♪
♪Meninggalkan sedikit rasa tidak bersalah♪
♪Mengapa dia masih bujang,
tidak dapat memegang cinta sejati?♪
♪Mungkin dia selalu terlalu pasif,
takut untuk bertembung dengan pandangan orang♪
♪Kebanggaan, pistol yang melukai dua hati♪
♪Dalam keheningan malam,
merenung renungannya dengan kasihan♪
♪Rasa sakit hati
sekali-sekala♪
♪Adakah dia akan menghabiskan sisa
hidupnya dengan cara ini?♪
♪Atau berpatah balik ke cahaya yang jauh itu?♪
=Kenapa Dia Masih Bujang=
=Episod 4=
(Gu Yejia, saya silap.)
(Saya bercakap tentang kereta, bukan anda.)
(Kereta, bukan awak.)
(Gu Yejia, saya silap.)
(Saya bercakap tentang kereta, bukan anda.)
(Kereta, bukan awak.)
(Gu Yejia, saya silap.)
(Saya bercakap tentang kereta, bukan anda.)
(Kereta, bukan awak.)
(Gu Yejia, saya silap.)
(Saya bercakap tentang kereta, bukan anda.)
(Kereta... Gu Yejia...)
Yu Yu.
Saya benar-benar tidak bercakap
tentang awak tadi.
Saya tidak begitu kecewa.
Cuma cara anda bercakap
kadangkala sangat memalukan.
Tidak.
Saya tidak mendengar semua itu.
Apa yang saya dengar hanyalah sesuatu
tentang kereta yang berkarat.
Saya tidak tahu apa-apa lagi.
Jadi saya bercakap tentang kereta, bukan awak.
Dan awak sebenarnya
masih tengok
cantik muda.
Apakah yang anda maksudkan dengan "melihat"?
Oh, maksud saya, awak benar-benar muda.
Kenapa awak berdiri di luar?
Masuk dan sertai kami.
Kopi larut malam ni?
Tidakkah anda mahu minuman menjadi longgar?
Ini adalah tempat kawan saya.
Ini pemiliknya, Encik Li.
Li Huaiqing.
Bagaimana saya harus menghubungi anda?
Hello, saya Gu Yejia.
Oh, Cik Gu.
kawan awak?
Ah, ya.
Saya kawan dia.
Oh, betul ke?
Awak sembang.
Baiklah.
Adakah anda pernah ke Afrika?
Oh?
Tidak.
Saya rasa awak hebat.
Oh?
Datang lebih kerap.
Adakah anda pernah ke kedai kami sebelum ini?
tak mengapa. Jangan ragu untuk datang pada bila-bila masa.
Okay.
Edisi Pengumpul "The Great Escape".
Ia untuk awak.
Adakah anda tidak mempunyai perkara lain untuk dilakukan?
Anda satu-satunya meja tetamu malam ini.
Kemudian pergi mencari sesuatu yang lain
untuk menyibukkan diri.
Perlukan bantuan?
Tidak, terima kasih.
Baiklah kalau begitu.
Mengapa anda memberi saya ini?
Pertimbangkan
sedikit hadiah antara kawan-kawan.
Anda tidak perlu
memberi saya apa-apa sebagai balasan.
Ia juga boleh menjadi cara saya untuk menebus kesalahan.
"Membuat perubahan" merangkumi
kedua-dua adab dan etika.
Ia juga membayangkan hadiah.
Baiklah, terima kasih.
Siapa yang menonton DVD hari ini?
Oh, ini bukan DVD.
Jom ikut saya.
Ini semua filem Blu-ray.
Anda boleh membeli atau menyewanya.
Zaman apakah ini?
Adakah sesiapa pun menonton cakera lagi?
Hanya kerana anda tidak menontonnya
tidak bermakna tiada siapa yang menontonnya.
Biar saya beritahu awak,
setiap bidang ada peminatnya.
Peminat ini
akan membelanjakan 99% lebih banyak wang
untuk hanya satu peratus peningkatan.
Peminat? apa maksud awak?
Mereka hobi.
Mereka menggunakan semua jenis alat.
Filem Blu-ray seperti ini
adalah kegemaran
di kalangan peminat audio-visual.
Kemudian apa yang saya patut gunakan
untuk menonton cakera ini?
Saya tidak mempunyai pemain di rumah.
Bolehkah saya menggunakan komputer riba saya?
Skrin komputer riba adalah
hanya bersaiz A4.
Anda menggunakannya untuk menonton filem?
Terdapat simpulan bahasa yang dipanggil membazir
anugerah syurga dan itulah sebenarnya.
Anda pernah ke pawagam sebelum ini.
Anda harus tahu
bahawa lebih besar skrin, lebih baik.
Kemudian apa yang biasanya anda
gunakan untuk menontonnya?
Saya menggunakan pemain Blu-ray
dan projektor besar.
Ini semua dirakam dalam filem.
Anda memerlukan projektor yang besar
untuk benar-benar menunjukkan tekstur mereka.
Dan rasa upacara.
Okay, esok saya beli satu.
Baiklah.
Di mana saya boleh mendapatkan satu?
Saya ada satu di sini.
Kami tidak pernah diskaun apa-apa di sini.
Memandangkan awak kawan dia,
Saya akan bagi anda diskaun 30%. Boleh ke?
Ah...
terima kasih.
Hei, ke sini, ke sini.
♪Tidak pernah terbayang malam seperti ini♪
(Dalam kegelapan,)
(kita sentiasa boleh mengakses dunia ghaib.)
(Sebagai contoh,)
(menonton cerita orang lain
pada skrin)
(atau melihat pantulan
diri anda yang jelas di cermin.)
(Melakukan apa yang anda suka di dalam bilik anda sendiri)
(boleh memberi anda perasaan
dipeluk mesra.)
(Ia membuatkan anda sedar)
(dunia tidaklah seluas yang disangka.)
♪Oh malam♪
(Simetri bayang-bayang, dan cermin)
(jadikan ia kelihatan lebih besar.)
(Tahun-tahun yang panjang,)
(ketidakbiasaan saya,)
(kesepian,)
(dan apa yang kita inginkan tidaklah begitu banyak.)
(Semua orang telah
menerima segala-galanya dari kehidupan.)
(Cuma kebanyakan orang
tidak menyedarinya.)
Apa yang berlaku?
Memanggil saya keluar pada hujung minggu?
Akhirnya saya mempunyai hari cuti.
Tangan saya baik,
jadi awak boleh tanggalkan pembalut itu.
Pembalut hendaklah ditanggalkan
di bahagian pembedahan.
Saya rasa awak lebih boleh dipercayai.
Sebenarnya tangan awak
tak perlukan pembalut pun.
Ini adalah tangan pereka.
Pejabat anda tidak buruk.
Terima kasih.
Apabila saya tidak berjumpa pesakit,
Saya bekerja atau berehat di sini.
Kenapa awak berdiri?
Ambil kerusi dan duduk.
Jangan sentuh barang saya.
Kawan tak boleh sentuh?
Kawan, ya?
Jika bukan kerana awak,
Saya tidak akan berbelanja begitu banyak.
Membeli TV dan pemain Blu-ray.
Anda benar-benar mengambil kesempatan
daripada rakan-rakan anda.
Anda membeli TV?
berapa banyak?
3599 yuan.
Oh, yang memaparkan
satu minit iklan apabila anda
hidupkan?
Saya suka menonton iklan.
Hmph, anda mesti menyesal,
tetapi tidak akan mengakuinya.
Awak boleh pergi sekarang.
Adakah anda tidak menyemak sama ada ia baik-baik saja?
Nah...
Adakah ini lebih baik?
Jauh lebih baik.
- Boleh tak?
- Ya.
Gerakkan sendiri dengan lembut.
Semua selesai?
ya.
By the way...
Filem yang saya berikan kepada anda, adakah anda menyukainya?
Ya, ia bagus.
Rasa berkelas.
(Angkasa Wildebeest)
Itu.
Panggil saya Huaiqing.
Oh.
Sudahkah anda membuat keputusan?
Wanita yang anggun dan intelek
suka tengok filem romantik ni.
Hei.
Kali terakhir Encik Yu
memberi anda "The Great Escape,"
adakah anda menyelesaikannya?
Filem itu?
Saya tertidur tidak sampai sepuluh minit.
Oh betul ke?
Awak penipu.
Dan anda memberitahu saya ia bagus.
Saya hanya bersikap sopan.
Hei.
apa?
Selesaikan bil rakan anda.
saya?
berapa banyak?
45 yuan.
Semua perubahan yang saya ada adalah untuk awak.
Itu sahaja yang ada.
(Jalan Huaihai. Pangsapuri)
- Melihat apartmen?
- Ah!
Awak takutkan saya.
Adakah anda gila?
Saya sihat sekarang.
Anda menanggalkan pembalut.
Saya memberi amaran kepada anda,
jangan berdiri di belakang saya
dan menakutkan saya lagi.
Hei.
Pangsapuri ini tidak teruk.
yang mana satu?
Nampak? Anda benar-benar ingin membeli tempat.
Bagaimana ini tidak buruk?
Taklah besar mana pun.
Oh, anda mahu yang lebih besar.
faham.
Anda berfikir,
bagaimana jika anda secara tidak sengaja berkahwin
dan kena tinggal dengan lelaki tu kan?
Apakah yang anda maksudkan
"kawin secara tidak sengaja"?
100 meter persegi terlalu kecil?
Orang kaya, huh.
Anda seorang pereka terkenal.
Tetapi saya selalu tertanya-tanya,
untuk pereka terkenal seperti anda,
kenapa tinggal di tempat yang kecil?
Dan ia bukan kalis bunyi.
Oh.
Saya mengiranya.
sendiri,
Saya hanya perlukan ruang sebesar ini.
Bagi kalis bunyi pula,
itu hanya pakcik Xiaoman
pengubahsuaian yang cuai.
saya nampak.
Semalam, saya menyemak imbas dalam talian,
dan secara kebetulan,
Saya melihat salah seorang rakan sebaya anda, Ou Yang.
Dia tinggal di sebuah vila yang besar.
Itu pengecualian.
Dia terkecuali, atau awak?
Oh betul.
Saya juga membeli "The Great Escape" edisi pengumpul .
Komedi klasik.
Saya akan menontonnya sepuluh kali.
Saya ketawa setiap kali.
Saya tertidur setiap kali saya menontonnya.
(Sewaan dan jualan rumah gaya Barat lama.
Selamat datang untuk berunding di kedai)
Dr Gu, ini ibu mertua saya,
juga ibu Yu Yu.
Ibu, ini Dr. Gu Yejia.
Hello, Dr. Gu.
Hello.
Teruskan, sibukkan diri.
Saya tidak sibuk.
Bukankah anda hanya berkata anda sibuk?
Awak berdua bersembang. Saya akan sibuk.
Hei.
Ia bukan untuk saya?
Anda tidak layak.
Saya fikir ia adalah untuk saya.
Awak berdua bersembang.
Nah...
Membawakan hadiah kecil untuk anda.
untuk saya?
Maaf, hospital kami ada peraturan.
Kami tidak boleh menerima hadiah daripada pesakit.
Pertama, saya tidak sakit.
Saya bukan pesakit awak.
Selain itu, ia tidak berharga.
Saya membuat makanan ringan ini dengan tangan.
Saya pun tak boleh terima.
lihat,
beras, tepung, minyak, dan segala-galanya,
jumlah hanya kira-kira 50 yuan.
Jika ia benar-benar mengganggu anda,
hanya pulangkan hadiah bernilai 50 yuan.
baiklah.
Cepat, duduk. Datang.
Saya akan mempunyai anak saya
mengambil hadiah pulangan itu.
Tak payah susahkan Encik Yu.
Ah, bagaimana ia mengganggunya?
Dao yang menyusahkan awak.
Pisau?
Adakah itu nama panggilan Encik Yu?
ya.
Dia pada asalnya dipanggil Yu Dedao.
Nama yang cukup bagus, bukan?
Tetapi apabila dia dewasa,
dia fikir ia tidak sesuai dengan
identiti perekanya,
jadi dia menukarnya kepada Yu Yu.
Yu Yu, dengar.
Bunyi macam jurulatih kan?
Dao masih comel.
Betul ke? Anak saya agak comel, ya?
saya maksudkan nama.
Anak saya terlalu introvert.
Anak awak introvert?
Bukankah dia introvert di hadapan anda?
Anak saya telah
berjaya dalam kerjayanya.
Mari saya tunjukkan ini.
(Dialog Era Reka Bentuk: Yu Yu)
Ini dia.
Ambil dan lihat perlahan-lahan.
Tidak perlu, terima kasih.
Saya mempunyai banyak di rumah.
- Baiklah.
- Saya akan simpan untuk awak.
Makcik, saya kena pergi kerja sekarang.
Oh, maaf kerana mengambil
banyak masa anda.
Tidak.
terima kasih.
Oh sayang.
Hei, apa yang salah?
Semuanya menjadi hitam
di depan mata.
Naik, saya akan lihat.
Ayuh, mari kita pergi.
Tekanan darah awak
memang agak tinggi.
Saya akan beri ubat.
Anda juga harus memantau diet anda.
Ukur tekanan darah anda di rumah,
untuk memantau sebarang perubahan.
Elakkan berjaga lewat.
Apa-apa lagi yang perlu saya ketahui?
Tiada apa-apa.
Ia tidak serius.
Baiklah.
Bro, kenapa awak tak cakap apa-apa?
Saya tidak meminjam wang daripada orang lain,
dan saya juga tidak memberi pinjaman.
Kenapa sebut dua kali?
Fikirkanlah sendiri.
Pinjamkan saya?
Saya mengalami
krisis kewangan bulan ini.
Kenapa nak pinjam lagi?
Bukan salah adik?
Dia hanya memberi saya
2,000 wang saku sebulan.
2,000 bukan sedikit.
Di New Guinea,
itu boleh menyelamatkan seluruh suku.
Sebenarnya, terdapat banyak
perkara yang indah dalam hidup
yang anda tidak akan jangkakan.
Oh?
Tetapi kebanyakan mereka
memerlukan wang untuk mengalami.
Berhenti.
Tidak perlu menunjukkan
kehidupan bujang anda kepada saya.
Sebut sahaja, adakah anda akan memberi pinjaman atau tidak?
Baiklah.
Kemudian saya akan memberitahu ibu
bahawa anda terus pergi
ke hospital untuk berjumpa dengan Gu Yejia.
Baiklah, saya akan berikan kepada anda nanti.
Terima kasih, abang sayang.
Awak berdua buat apa?
Awak tak nak makan ke?
Tiada apa-apa, cuma...
Saya akan bawa dia basuh tangan.
Bolehkah anda percaya seseorang yang dewasa ini
masih tidak menyukai kebersihan?
Anda akan memimpin dia?
Dia tidak pernah mendengar.
Kebebasan kewangan bukan
tentang jumlah pendapatan anda,
tetapi berapa banyak yang anda boleh belanjakan dengan bebas.
Sebagai contoh,
Saya boleh membelanjakan 6,000 sebulan,
dan anda membelanjakan 3,000.
Kemudian saya lebih kaya daripada awak.
Walaupun gaji bulanan awak
sepuluh kali ganda saya.
Oh, abang,
hentikan logik belit anda.
Jom makan.
Wang yang anda peroleh
semasa bujang adalah benar-benar milik anda.
Selepas berkahwin,
pendapatan anda dimakan oleh isteri anda,
kanak-kanak, rumah, dan kereta.
Kesian awak.
Jika anda ingin memberi ucapan,
pergi ke TV dan katakan.
Kami makan di sini.
Isteri dan anak apa yang menghabiskan wang?
Itu hanya alasan
untuk tidak berkahwin.
Dengar cakap saya,
awak pun patut kahwin.
Anda telah berkahwin, dan anda
terus memberitahu orang lain untuk berkahwin.
Adakah perkahwinan MLM?
Adakah anda merekrut downline?
abaikan dia.
Downlinenya tidak perlu direkrut.
Dia akan berkahwin tidak lama lagi.
macam mana awak tahu?
Tukang tilik mana yang beritahu awak?
Saya mahu melaporkannya.
Saya beritahu awak, Yejia memang hebat.
tampan,
mempunyai perangai yang hebat,
dan berbudi bahasa.
Secara profesional layak.
Ibu sangat menyukainya.
Macam mana awak kenal dia?
Awak sangat bodoh.
Begitu mudah.
Hanya perkenalkan dia kepada saya secara langsung.
Saya tidak akan meminjamkan wang itu. Saya beritahu awak.
Awak pinjam dengan abang saya lagi?
Tidak, dia bercakap kosong.
Jangan ganggu.
Saya bercakap tentang Yejia.
Yejia sangat menghargai
abang kamu.
Bagaimana pula?
Keluar.
- Keluar?
- Ya.
Itu dikira sebagai merit?
Kecantikan ada pada mata yang melihat.
Oh, ya.
Pencinta makanan.
Apa yang anda fikirkan?
Saya tidak memikirkan apa-apa.
saya dah kenyang. Anda boleh mengambil masa anda.
(Sepuluh ribu Mi Dingmao Tahun)
Dr Gu.
Oh, maaf.
Boleh tolong pegang
kipas untuk saya?
Jangan hantar melalui kurier.
Saya akan minta anak saya mengambilnya sendiri.
Terima kasih banyak-banyak.
Saya akan minta anak saya
menjamu awak dengan kopi.
Begitulah keadaannya.
Tetapi saya tidak mahu
jumpa dia lagi hanya untuk peminat ini.
Anda boleh membantu saya memberikannya kepadanya.
Rumah anda sangat dekat.
saya?
Kipas ini sangat berharga.
Lupakan, saya miskin pula.
Jika apa-apa berlaku sepanjang perjalanan,
saya tidak mampu.
Lebih-lebih lagi...
Auntie cuma cuba untuk mengaturkan kamu berdua.
Oh, tidak mungkin.
Jika sesuatu berlaku
kepada peminat sepanjang perjalanan,
saya akan bertanggungjawab.
Tolong bantu saya
berikan kepadanya, okay?
Saya tidak membantu dengan bantuan ini.
(Yu Yu)
Hei.
Tengok siapa yang telefon.
Bercakap tentang syaitan.
Cepat, jawab.
Telefon pembesar suara, saya akan dengar.
Hello?
Selesai dengan kerja?
ya.
(Yu Yu)
Makan mi sekarang?
Kalau penting cakap saja.
Ibu saya menghubungi awak.
Mm-hmm.
Esok pun tak sempat.
Tapi kalau awak betul-betul nak saya jumpa awak...
Bukannya saya nak sangat jumpa awak.
Awak ambil kipas ibu saya.
Ibu awak yang tinggalkan di tempat saya.
Inilah perjanjiannya.
Saya akan memberi anda tiga pilihan.
Pilihan satu, hantarkan saya alamat,
dan saya akan hantar melalui ekspres.
Pilihan kedua,
anda datang ambil sendiri.
Pilihan ketiga, dapatkan pihak ketiga untuk membantu.
Mee saya akan menjadi sejuk.
Putuskan dan beritahu saya. Selamat tinggal.
Betul-betul, dia seorang yang bangga.
Saya memberitahu anda,
setiap kali dia bercakap, saya...
Tepat sekali.
Sistem hospital memberitahu saya
Encik Yu Yu menempah saya untuk Isnin depan.
Okay.
Dia pandai, memilih pilihan keempat.
Saya akan hubungi dia.
Apa jadi sekarang?
Jika ia hanya tentang mengambil kipas,
Saya cadangkan anda membatalkan janji temu.
Jangan bazirkan sumber awam.
Saya cuti esok.
saya boleh jumpa awak.
Saya tidak mendesak
untuk mengambil sumber awam,
mahupun berkeras untuk berjumpa dengan anda.
Tapi kalau awak betul-betul nak jumpa saya...
Baik, kerana anda sudah membuat rancangan,
Saya tidak akan menjadi perantara.
Hari semakin larut.
Saya akan pergi ke kerja sambilan saya.
Sejak bila anda
memulakan kerja sambilan?
Panjang cerita.
Nanti saya beritahu awak. kena pergi.
Bye, jaga diri.
kipas.
Adakah anda fikir
anda boleh menakutkan saya setiap kali?
Anda sebenarnya menakutkan.
Hei, bolehkah awak berhenti
berdiri di belakang saya sepanjang masa?
Duduklah.
Wah.
Teh susu.
Coklat, gula, mutiara,
dan jeli kelapa.
Berapa berat awak?
Fikirkan urusan anda sendiri.
Lihatlah saya,
minuman hijau saya sangat sihat.
Beg awak betul-betul bersepah.
Apa ini?
yang mana satu?
yang ini.
Semburan ini adalah untuk penghidratan.
Kelembapan relatif hari ini ialah 64%.
Adakah muka anda padang pasir?
Beg yang begitu besar,
tetapi anda mengemas begitu banyak perkara yang tidak berguna.
Ugh, awak lebih menjengkelkan hari ini.
Saya hanya cuba menghalang ibu saya
daripada mendapatkannya.
Saya lupa kipas.
Oh?
Bukankah awak datang hari ini
hanya untuk memulangkan kipas?
Dan anda masih melupakannya?
Saya menukar jaket saya apabila saya pergi.
Aku letak kipas dalam poket jaket tu.
Saya tidak memasukkannya ke dalam beg saya.
Baiklah.
Dengan beg anda,
anda akan melupakannya
walaupun ia berada di dalam.
Lihat saya.
Ia mempunyai petak.
Semuanya jelas tersusun
dan mudah dicari.
Poket ini untuk buku nota.
Yang ini untuk dompet.
Semuanya ada tempatnya.
Saya cadangkan anda mendapatkan yang sama seperti saya.
Atau lebih baik, dapatkan satu untuk Auntie juga.
Dia mempunyai masalah yang sama seperti saya.
Dia pelupa.
selamat tinggal.
Hijau bermaksud kesihatan.
Saya tidak akan.
Pagi, Cik Lin.
Pagi.
apa khabar?
Pukul bola tenis terlalu jauh?
Saya yang melemparkannya.
Kehidupan cinta saya semuanya manis,
tiada kepahitan.
Hmph.
Kemudian lain kali, cuba besbol.
Cukup dengan ceramah bola.
Anda benar-benar fikir
perpisahan akan membuat saya kecewa?
baiklah.
Pelanggan mempunyai masalah lain.
Pelanggan kehilangan pekerjaan mereka.
Mereka mahu mengurangkan bajet sebanyak 50,000.
Oh?
apa?
Saya sudah menyiapkan reka bentuk.
Sekarang mereka memberitahu saya mereka tidak mempunyai wang.
Mereka tiba-tiba kehilangan pekerjaan
dan tidak boleh berbelanja terlalu banyak.
Lepas tu dapat kerja lain.
Lebih mudah berkata daripada dilakukan.
Tiada apa-apa dalam dunia dewasa yang mudah.
Mudah menjadi botak,
berat badan bertambah, atau bangkrut.
Susah juga nak cari isteri.
Orang yang matang sama ada belajar untuk memuji
atau belajar diam.
Anda baik-baik sahaja dengan cara anda.
Encik Yu, bagaimana kalau kita biarkan
dinding dapur ini seperti sedia ada?
Jika kita tidak menumbangkannya,
ia sepatutnya menjimatkan 50,000.
Ya, bukankah itu hebat?
Ia tidak akan menjejaskan reka bentuk anda juga.
Jika anda terlalu santai mengenainya,
kemudian mengupah pereka lain.
Kenapa upah saya?
Satu kompromi kecil
tidak akan menjejaskan penglihatan reka bentuk anda.
Tidak, biarkan dia mencari orang lain.
Ayuh, Encik Yu.
Adakah anda benar-benar akan
menyerahkan 250,000 untuk 50,000?
Jika kita berbuat demikian,
kita tidak akan mendapat satu sen pun.
Ini tentang prinsip saya.
Ia mengenai kelangsungan hidup saya.
Saya membuat panggilan di sini.
Tolong, Encik Yu.
Jika kita melakukan ini,
Saya tidak akan mendapat komisen saya.
Saya tidak akan mempunyai wang untuk dating.
Hmph.
Berjanji dengan dua gadis
memerlukan usaha berganda.
Hei. Awak ada
perempuan lain selain Xiaoxiao?
Tidak, tidak.
Encik Yu, kenapa awak cakap macam tu?
awak bersumpah.
saya bersumpah.
Hello.
Okay, saya akan faham.
Hello, Encik Yu, pakej anda.
Terima kasih.
The Sims, Master Catur.
Apakah ini?
The Sims.
Satu varian Master Catur.
Direka pada tahun 1972.
Diterbitkan pada tahun 1979.
berapa banyak?
Lebih seribu.
sangat mahal.
Oh?
Dia sangat miskin,
dan anda masih berbelanja seperti orang gila.
Kemiskinan dia bukan urusan saya.
Saya bukan bapanya.
Walaupun saya,
harta pusaka yang saya tinggalkan
akan menjadi wang sisa saya.
Maksud saya, beli sampah ini
dan main sendiri...
Orang yang matang sama ada belajar untuk memuji
atau belajar diam.
bagus.
- Oh tidak.
- Apa yang berlaku?
Kecemasan.
Adakah anda mempunyai sepuluh ribu?
Tiada wang tunai.
Anda boleh menggunakan kad kredit saya,
tapi bayar bayaran kad bulan depan.
Bulan depan pun tak boleh bayar.
Apa yang berlaku? Kekacauan lagi?
Rumah tu pakcik saya.
Hari ini, pihak pengurusan hartanah
menelefon saya.
Ternyata
saya perlu membayar yuran hartanah.
4,000 sebulan.
Saya sudah berhutang tiga bulan.
Apa yuran hartanah?
4,000 sebulan?
Tiga bulan membuat 12,000.
12,000 bukan masalahnya.
Isunya ialah 4,000 sebulan.
Bagaimanakah saya boleh membayarnya dengan gaji saya?
Anda tahu bagaimana saya membelanjakan wang saya.
Saya menggunakan Huabei dan Jiebei.
dan bertukar-tukar antara mereka.
Merompak Peter untuk membayar Paul.
Kini dinding itu runtuh.
Anda mendapat apa yang anda patut.
Tengok awak.
400 untuk subang, 800 untuk asas,
dan 80 untuk stokin.
Nasib baik kami ada baju seragam kerja.
Jika tidak, anda akan muflis.
Bukan berbelanja melulu.
Ia adalah kemewahan yang berpatutan.
Kemewahan mampu milik hanyalah kemiskinan mewah.
Ia satu penipuan untuk orang bodoh seperti anda.
Terdapat terlalu banyak perkara yang comel.
Saya bersumpah saya tidak akan berbelanja secara melulu lagi.
Tetapi itu tidak akan membantu.
Saya beli secara ansuran,
dan saya masih bayar setiap bulan.
Mm.
Ya, terima saja takdirmu.
Tiada apa yang boleh saya lakukan.
selamat petang.
Mm.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Jawapan yang mudah.
Adakah anda membayar yuran hartanah
untuk rumah ini setiap bulan?
ya.
- Berapa harga?
- 1,000.
1,000?
Kenapa 1,000 untuk awak
tetapi 4,000 untuk saya?
Saya memberitahu anda, jawapan yang mudah.
Bukankah rumah ini milik pakcik kamu?
Kenapa tak tanya dia?
Berhenti menunjuk-nunjuk. Ia menjengkelkan.
(Bil)
(Tahniah, anda sudah berkahwin.)
Aduhai...
Perkahwinan sentiasa rantai.
(Tahniah, anda memiliki vila.)
Isteri anda meminta pertambahan
perbelanjaan rumah.
Tolak.
(Tahniah, anda sudah berkahwin.)
Isteri awak tinggalkan awak.
Anda tidak pernah pulih.
Tertekan dan tidak gembira.
Pengakhiran yang buruk.
Adakah perkahwinan
selalu membawa kepada masalah?
(Pengakhiran yang tragis)
Saya sudah selesai.
(Pelanggan kehilangan pekerjaan mereka.)
(Pilihan A: Jumlah pengubahsuaian 250,000)
(Dia mahu potong 50,000.)
(Pilihan B: Dapur tertutup,
jumlah pengubahsuaian 200,000)
(Saya sudah menyiapkan reka bentuk.)
(Pilihan A: Dapur terbuka)
(Sekarang mereka mengatakan mereka tidak mempunyai wang?)
(Mereka tiba-tiba kehilangan pekerjaan)
(dan tidak boleh berbelanja berlebihan.)
(Kemudian dapatkan pekerjaan lain.)
(Lebih mudah diucapkan daripada dilakukan.)
(Kehidupan orang dewasa tidak semudah itu.)
(Dapur tertutup)
(Bagaimana kalau kita biarkan dinding ini seperti sedia ada?)
(Membiarkannya menjimatkan 50,000.)
(Jumlah pengubahsuaian 200,000)
(Ini mengenai prinsip saya.)
(Pilihan B: Dialihkan ke sampah)
(Pilihan A: Dapur terbuka,
jumlah pengubahsuaian 250,000)
Kami masih perlu mengesahkan pelan ini
dengan pelanggan.
Okay, tiada masalah.
Cikgu Lin.
Tiada masalah.
Di sini.
Ini adalah draf reka bentuk yang Encik Yu
minta saya sampaikan secara peribadi.
Menyampaikan draf atau melihat Xiaoxiao?
Nah, ia dalam perjalanan.
Dia sebenarnya menukar reka bentuk.
Bukankah ini masih reka bentuk asal?
Dicetak dengan begitu cantik juga.
Adakah dia gila?
Hmph.
Buat mereka menyesal
setiap kali melihatnya.
Betul apa yang Encik Yu cakap.
Berapa umur dia? sungguh...
Tetapi reka bentuk ini kelihatan agak bagus.
Cantik, ya.
Tetapi bajet pelanggan tidak mencukupi.
Tiada apa yang boleh kita lakukan.
Nah, secara jujurnya,
jika saya,
Saya pasti akan memilih
reka bentuk pelan terbuka.
Jika semua orang kaya seperti anda,
ini tidak akan menjadi masalah.
Tapi Cik Lin...
ya?
Bagaimanakah anda biasanya menguruskan kewangan anda?
Urus kewangan?
Saya boleh memperkenalkan anda
kepada penasihat kewangan.
tak perlu.
Penasihat kewangan tidak akan mengganggu
orang yang bangkrut seperti saya.
- Kak.
- Hah?
Seseorang menghantar anda bunga lagi.
Oh, letakkan
dengan dua bunga yang lain.
Awak tak nak pergi tengok?
Di tingkat bawah, lelaki kacak.
Jika dia masih di sini dalam masa sejam,
Saya akan pergi memeriksa dia.
Hei, siapa lelaki baru ini, Cik Lin?
Biar saya lihat.
Apakah jenis jurulatih beliau hari ini?
Apa kaitannya dengan awak?
Di mana dia?
jangan tengok. Awak tak nampak.
Datang sini.
Dia telefon awak.
Adakah sesuatu yang salah dengan dia?
Oh?
Saya beritahu dia yang awak sedang dating dengan perempuan lain.
Apa yang kamu mencebik?
- Awak ada...
- Awak rasa awak siapa?
Kenapa awak sebarkan apa yang Encik Yu cakap?
Adakah anda bercakap dengan bos seperti itu?
keluar.
Saya benar-benar sudah habis dengan mulut celupar awak!
Xiaoxiao.
Melayan anda betul untuk bergosip.
Aduhai...
Xia Xiaoman ialah jiran Encik Yu.
Pak Yu sakit dulu.
Dia membawanya ke hospital.
Saya makan malam dengan dia dua kali.
Dua kali?
Anda makan malam dua kali? Betul ke?
Kali pertama,
Saya pergi mengucapkan terima kasih kepadanya
kerana membawa Encik Yu ke hospital.
Kali kedua ialah makan malam kumpulan besar.
Saya hanya tag bersama.
Bukan tarikh.
Awak lebih tahu keadaan saya daripada saya.
saya tidak.
Jika terlalu sedikit untuk anda,
anda boleh bertukar kerja.
Xiaoxiao.
Saya mahu menjadi seorang pereka.
Pada zaman dahulu,
saya hanya akan menjadi perantis.
Seorang perantis bertuah kerana mempunyai makanan.
Saya faham maksud awak.
Awak nak saya keluar
dari zon selesa saya.
tak apa.
Tetapi anda tidak boleh menolak saya keluar
dari zon keselamatan saya, bukan?
Shen Wu.
Anda hanya malas seperti babi.
Tetapi anda tidak boleh malas
seperti babi dan berasa selesa.
membuat alasan?
Nah, lupakan.
Jangan marah, jahat saya.
Kita jangan cakap pasal ni, okay?
Tukar topik.
Kemudian beritahu saya tentang Xia Xiaoman.
Apa yang boleh dikatakan tentang Xia Xiaoman?
Bercakap tentang Xia Xiaoman.
Dia seorang wanita.
Dalam usia dua puluhan, kira-kira 1.7 meter tinggi.
Satu hidung, dua mata, satu mulut.
Tidak lebih cantik daripada awak.
- Saya mahu berjumpa dengannya.
- Tiada masalah.
tempat yang bagus.
Ini teman wanita saya, Wang Xiaoxiao.
Xia Xiaoman, jiran Encik Yu.
1, 12.
Juga Xueyin Liuguang, bukan?
Anda boleh tahu hanya dengan melihat?
Mengagumkan.
Apa ini?
Loose powder shade.
Lorek gincu.
Dan bau minyak wangi.
Cukuplah. Berdasarkan set ini,
awak dan Wu tidak bersalah.
Apakah yang anda maksudkan dengan tidak bersalah?
Jelas sekali.
Anda tidak boleh menyokongnya.
Dia tidak sukakan awak.
Awak memandang rendah seseorang,
Wang Xiaoxiao?
apa?
Saya sangat benci alasan awak.
awak cakap pasal siapa?
Tetapi saya suka hujah anda.
Walaupun, saya tidak sepenuhnya bersetuju dengannya.
Walaupun
semua barang saya sangat halus,
bukan bermakna saya hanya mementingkan wang.
Tidak, saya tidak bermaksud apa-apa lagi.
Saya hanya fikir wang
tidak ada kaitan dengan cinta.
Ya, awak betul.
Tetapi...
Berdasarkan kekerapan
dia menghilang kebelakangan ini,
kamu berdua pun belum
banyak kali berjumpa.
Dan saya fikir
kamu berdua tidak boleh jatuh cinta pandang pertama.
Adakah dia menggunakan setiap kupon semasa membayar?
Cuba dapatkan diskaun?
Kemudian, membelah rang undang-undang pada akhirnya?
Awak kenal dia dengan baik.
Sudah tentu, saya mengajarnya semua itu.
Kemudian ajar saya juga.
Saya telah bangkrut kebelakangan ini.
Ya, awak betul-betul.
Mencampurkan gaya lebat
dan bulu mata gaya semula jadi.
Apakah itu?
Bulu mata palsu, perasan tak?
Mereka sama.
Aduh...
Bahagian ini lebih panjang,
dan bahagian itu lebih pendek.
Kenapa milik kamu tidak sama dengan miliknya?
apa?
Katakan sekali lagi.
Buka mata anda dan lihat dengan teliti.
Nampak?
sama.
faham.
Saya akan memberitahu anda,
kalau nak jimat duit
mesti bawak
kupon diskaun dengan anda.
Saya ada juga.
(Kupon diskaun kumpulan tiga orang)
Sempurna, mari kita lihat apa yang hendak dimakan.
Anda berdua adalah pasangan yang sempurna.
Saya faham!
Bagaimana kalau kita pergi makan bersama?
Tiga orang mendapat diskaun 30%.
Nah...
Anda pergi ke hadapan.
Saya tidak akan pergi.
Saya sudah mempunyai rancangan dengan seorang kawan.
Saya akan pergi dengan awak lain kali.
Lepas tu kita makan kat tempat ni.
- Okay.
jom pergi.
- Saya membayar bil. Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
jom pergi.
Jia, boleh awak pergi berjalan-jalan
dengan saya hari ini?
pasti.
Bagaimana kalau kita pergi membeli-belah bersama-sama?
(Kenapa awak tiba-tiba ajak saya keluar hari ini?)
(Mempunyai sedikit rasa iri hati,
berasa agak kesepian.)
(WHO?)
(Wu dan teman wanitanya, Wang Xiaoxiao.)
(Saya memberitahu anda,)
(mereka benar-benar dibuat untuk satu sama lain.)
Hei, apa pendapat anda tentang beg ini?
Nampaknya ia mempunyai banyak petak.
Petak-petak tersebut adalah untuk organisasi.
Bahagian ini boleh memuatkan komputer riba.
Di sini anda boleh meletakkan dompet anda.
Di sini anda boleh meletakkan telefon anda.
Dan inilah kantung kunci anda.
Semuanya ada tempatnya.
- Setiap item kekal di tempat yang sepatutnya.
Tetapi tidakkah anda berfikir
untuk meletakkan semuanya bersama-sama
dan menyelongkar mereka adalah menyeronokkan?
Dan keadaan tidak sunyi
apabila mereka bersama.
Setiap orang ada keanehan masing-masing.
Kita tengok baju dulu.
Saya bercadang untuk mendapatkan kedua-duanya.
Mereka cantik, pasti.
Tetapi ia adalah gaya yang sama.
Mengapa membeli warna yang berbeza?
Saya melakukan ini sepanjang masa.
Sebaik sahaja saya menemui sesuatu yang saya suka,
saya mendapat beberapa warna.
Lepas tu saya mix and match kat rumah.
Bagaimana dengan awak? Bagaimana anda biasanya berbelanja?
Saya melihat jenama,
harga, dan gaya.
Saya rasa saya kena cuba
dan tukar kepada gaya yang berbeza.
Kemudian dapatkan kedua-duanya ini.
Okay.
Ketika saya seusia anda,
Saya juga suka mencuba semua jenis gaya.
Tapi awak masih muda.
Saya tidak mempunyai kemewahan percubaan
dan kesilapan lagi.
Jia, bagaimana pula...
Awak pilih pakaian untuk saya?
Adakah anda mahu apa yang saya pilih?
Tak pasti.
Saya fikir wajah baru
adalah cara untuk menerima kehidupan baru.
Jia,
citarasa anda luar biasa.
Apa yang anda sedang lihat?
bukankah itu...
Mengapa mencuba setiap topi?
(Tengok, apakah jenis topi yang dibeli oleh Encik Yu?)
(Adakah anda fikir
dia benar-benar akan memakai ini?)
(Bukan hanya keluar.)
(Lihat.)
Encik Yu
Cakap.
Anda sebenarnya memakai benda itu
untuk bekerja pagi ini?
Ini dipanggil topi.
Ya, topi.
=Kenapa Dia Masih Bujang=